Salut.
Alors, je parle à qui, là ?
Toi, je te connais…
Satoru Gojo.
Prof à l’École d’exorcisme.
L’école… Fushiguro…
Mes amis !
Pourquoi je suis attaché ?
C’est pas le moment de t’inquiéter
pour eux, Yuji Itadori.
Tu viens d’être condamné à mort.
JUJUTSU KAISEN
1ER ÉPISODE : RYOMEN SUKUNA
ITADORI
Hôpital de Sugisawa…
C’est Itadori.
Je vous rappelle.
Oui… C’est ça…
J’ai pas eu de réponse.
Tout va bien ?
J’ai fait passer le message, mais…
Attends une seconde,
je vais lui demander.
C’est le patient
qui ne sonne jamais.
C’en est même inquiétant…
M. Itadori, vous avez un appel !
Yuji veut savoir si vous…
Il me gonfle !
Je veux pas le voir !
Il a un club,
qu’il y reste !
Qu’est-ce qu’il a ?
Tu as entendu ?
C’est quoi, ton club ?
Bon… je passerai demain soir.
LYCÉE DE SUGISAWA
Pour garder une relique
de classe S là-dedans,
faut pas être malin…
Y a que dalle !
La boîte est vide.
Sérieux ?
Cette blague !
T’es bon pour une promenade.
Je devrais vous taper.
Désolé !
Interdit de revenir sans la relique.
Il va s’en manger une.
Je commence…
CLUB DE SPIRITISME
Tout le monde est prêt ?
Sasaki,
Iguchi…
C’est parti !
Esprit, es-tu là ? Quel animal pourrait
battre le délégué des élèves ?
Clione ?
CLIONE
Une clione ? Cette blague,
c’est minuscule !
Votre attention !
Tiens, le délégué Plancton.
Ça roule ?
NOTIFICATION
Comme déjà annoncé auparavant,
votre club est sommé
d’évacuer ses locaux
pour cause d’inutilité.
S’agirait de pas sous-estimer
mes émérites confrères, délégué.
C’est quoi, ça ?
Tu dois savoir
que le club de rugby est fermé.
Oui.
Certains joueurs
sont même à l’hôpital.
Et tu trouves ça normal ?
Des grands gaillards comme eux ?
Juste avant
qu’ils tombent malades…
BONG
OUH OUH OUH
… ils auraient entendu
des bruits étranges.
Regarde,
cet article date d’il y a 30 ans.
Yoshida, ancien employé dans le BTP,
disparaît.
DISPARITION D’UN HOMME DE 35 ANS
On l’aperçoit en dernier ici…
Le site du lycée de Sugisawa,
alors en construction.
IL PERD SON EMPLOI
Yoshida s’était endetté
auprès de types louches,
PRESSIONS DES CRÉANCIERS
qui l’ont sommé de rembourser.
KIDNAPPING
À l’évidence,
la cause
de tous ces événements bizarres,
c’est le cadavre de Yoshida,
enterré à cet endroit !
ESPRIT VENGEUR
Non, c’est les tiques, il paraît.
LES TIQUES
PARASITES SUCEURS DE SANG,
VECTEURS DE MALADIES
TEL LE SFTS,
POTENTIELLEMENT MORTEL
La tique, un parasite hématophage.
Attention,
sa morsure peut s’avérer fatale.
On s’en tape !
On a tous taffé dur sur cette enquête,
on a fait du bon boulot !
Non mais vous avez quel âge ?
D’abord, le problème ici,
c’est Yuji !
C’est en athlé que t’es inscrit !
En clair, ce club n’a même pas
les trois membres requis,
point final !
EFFECTIF INSUFFISANT
Itadori…
C’est faux !
Je suis bien inscrit ici !
J’ai modifié ton formulaire.
Takagi, du club d’athlé !
Itadori, le club a besoin de toi !
Ce prof est encore pire
qu’Itadori…
J’ai déjà dit non cinquante fois !
– M’en fiche !
– Hein ?
Je suis quelqu’un de bon.
Bats-moi,
et j’accepterai ta décision.
Mais je te préviens,
ça se jouera à l’athlé !
OK, je te prends au mot !
TAKAGI, COACH DU CLUB D’ATHLÉ,
VS ITADORI !
Le prof qui se cache même pas
d’avoir falsifié le formulaire…
Qu’est-ce qu’il a, ce terrain ?
Y a un cadavre enterré là ou quoi ?
Toujours est-il
que pour attirer un fléau pareil,
minimum classe 2,
la relique est forcément pas loin.
Fait chier,
sa présence est trop forte.
Elle pourrait être là ou à un kilomètre,
ce serait kif-kif.
Une relique de classe S,
c’est trop dangereux.
Qui l’a prise ?
Pour la mettre où ?
Venez !
Takagi, du club d’athlé,
affronte Itadori !
C’est quoi, la discipline ?
Et voilà le travail !
14 mètres !
RECORD DU JAPON
Ce Takagi, il a de beaux restes !
À toi, Itadori !
Il est connu, Itadori ?
D’après les rumeurs,
ce serait la réincarnation
du kick-boxeur Mirko Cro Cop.
Il est pas mort, Mirko.
Son surnom,
c’est le Tigre de Nishi.
Ce mauvais goût…
Donc, je lance comme je veux ?
Exactement. Fais-toi plaisir.
Désolé,
je sais que c’est pas ta spécialité,
mais je tenais à…
Alors…
RECORD DU MONDE
À peu près 30 mètres.
Ouais ! J’ai gagné !
Plus gorille que tigre, non ?
Il s’est cru au baseball.
Itadori, t’as un don pour le sport.
Te sens pas obligé
de rester au club.
C’est pas ça,
mais vous avez trop les jetons
pour fouiner dans les coins hantés
sans moi.
3 JOURS AVANT
TREMBLE
FRISSONNE
On tremblait d’excitation.
Et il me faut un club,
c’est la règle.
Ça, c’est pas mon truc.
T’auras rien à faire !
Si tu veux,
tu peux même ne pas venir !
Ah oui, j’ai bien dit ça.
Ça m’arrange
de pouvoir rentrer à 17 heures.
Laissez-moi rester.
Et puis, j’aime bien l’ambiance,
au club.
Bon, ben, si ça te fait plaisir…
Il explose tout, ce type.
Et sans pouvoirs occultes, en plus…
Il me rappelle Zenin.
C’est déjà la demie !
Monsieur, faut que j’y aille !
J’ai senti la relique !
Hé, toi !
Mais c’est qu’il trace !
Il court le 50 mètres
en 3 secondes, ce type.
RECORD DU MONDE
C’est une voiture.
HÔPITAL DE SUGISAWA
SAITO ITADORI
Je t’avais interdit de venir !
Et je veux pas de tes fleurs !
Quel vieux ronchon…
Les fleurs
sont pour les infirmières.
C’est encore pire !
Et ton club, dans tout ça ?
Quelle tête de mule…
Je finis à 17 heures.
Si je viens,
c’est parce que j’ai rien à faire.
Bon…
Ouvre grand tes oreilles,
c’est important.
Non merci…
Avant de tirer ma révérence,
j’ai quelque chose à te dire…
à propos de tes pa…
Laisse tomber, ça m’intéresse pas.
Tu vas pas nous la jouer
dramatique, maintenant…
Un homme a le droit de partir
avec panache !
Un peu de respect, insolent.
Arrête de t’énerver.
C’est pas ton genre, le mélo.
Comme tu voudras.
Yuji…
mets ta force au service des autres.
Démène-toi,
sauve tous ceux qui peuvent l’être.
Tu douteras par moment,
et la tâche sera ingrate,
mais tu dois sauver
le plus de gens possible.
Et débrouille-toi pour mourir
entouré de gens qui t’aiment.
Ne finis pas comme moi.
Papy ?
Oui, qu’y a-t-il ?
Allô ?
Itadori ?
Mon grand-père… est mort.
Voilà.
C’était le dernier formulaire.
Merci pour tout.
Ça va aller ?
Je sais pas.
J’ai jamais connu ça,
ça vient de me tomber dessus…
mais il me traiterait de tous les noms,
s’il me voyait pleurnicher.
Alors pas de chichis, et au four !
Tu n’as pas honte ?
Yuji Itadori ?
Je m’appelle Megumi Fushiguro.
Il faut que je te parle.
Tout de suite.
Mon grand-père vient de mourir.
Désolé. Le temps presse.
La relique que tu détiens
est très dangereuse.
Remets-la-moi immédiatement.
Quelle relique ?
Je parle de ça.
Ah, oui ! C’est moi qui l’ai.
Je te la refilerais bien,
mais ils l’adorent, au club.
Et comment ça, dangereuse ?
Chaque année, au Japon,
plus de 10 000 personnes
meurent ou disparaissent
de façon inexpliquée.
Dans la plupart des cas,
c’est dû aux fléaux.
Aux fléaux ?
Que tu me croies ou non,
c’est la vérité.
Je continue.
Les écoles et les hôpitaux
sont bourrés d’émotions négatives,
souffrance, regrets, honte,
dont les fléaux se nourrissent.
Les reliques déposées dans les écoles
visent justement à les en protéger.
Tu as volé celle de ton lycée.
C’est une sorte de grigri, en gros ?
J’avais pas fini.
Étant encore plus nocive que les fléaux,
une relique les éloigne facilement.
C’est un poison, pas un talisman.
Mais quand le sceau
commence à fatiguer,
elle attire les fléaux aux alentours
afin de les dévorer.
Celle dont tu t’es emparé
est particulièrement maléfique.
Donne-la-moi. Je rigole pas.
OK, si t’y tiens tellement.
Vois avec le club.
Quoi ?
Ce que j’ai senti,
c’étaient des résidus d’énergie ?
Où elle est ?
T’es sourd ?
C’est ceux du club qui l’ont !
Quoi ?
La présidente a dit
qu’elle allait la déballer ce soir.
Euh… ça craint, c’est ça ?
Tu ne comprends pas.
Tes amis…
vont mourir.
Ça s’enlève pas…
Fallait vraiment faire ça de nuit ?
Je vais allumer.
Non ! Tout est dans l’ambiance !
L’ADN du club, c’est le frisson.
Il va rien se passer,
de toute manière.
Ça y est !
Un doigt humain ?
C’est un vrai ?
Tu crois que…
C’était quoi ?
Ça s’ôte facilement, un sceau ?
Non. Pour y arriver,
il faut des pouvoirs occultes.
En temps normal.
Par là ! C’est un raccourci !
Mais cette relique
est trop puissante.
Et comme le sceau est vieux,
il ne tiendra pas !
Ouais, ben j’ai quand même du mal
à croire ton histoire…
– Où ils sont ?
– Au troisième !
Cette pression de fou !
Ne bouge pas d’ici.
Je viens aussi !
Ça craint trop !
Je les connais pas depuis longtemps,
mais c’est mes amis. Je viens !
Tu restes là.
Quelle heure est-il ?
La petite aiguille est sur le 11…
C’est quoi, ce monstre ?
Sasaki…
Iguchi ! Enfin ! Où t’étais ?
Au… se…
Quelle heure est-il ?
Le sceau a lâché !
Je sens leur aura partout !
Du balai !
Chiens de jade !
Régalez-vous.
Je vais vraiment rester là,
comme un bon toutou ?
Au fond, de quoi j’ai peur ?
Tes amis vont mourir.
C’est clair.
Ça pue la mort jusqu’ici.
La mort, ça me fait peur.
Vraiment ?
C’est pas l’impression que j’ai eue.
Je pleurais pas pour ça.
C’était juste de la tristesse.
Finalement, entre cette mort-là
et celle que je sens,
quelle différence ?
Mets ta force
au service des autres.
Il y en a de plus en plus.
Je chauffe !
Trouvé.
Il était têtu et colérique.
Personne ne venait le voir
à part moi.
Il voulait pas que je finisse
comme lui. Et il avait raison.
Merde, il va avaler la relique
en même temps qu’elle !
On est foutus !
Itadori !
Que papy soit mort,
ça devait arriver.
Par contre…
cette mort-là,
je peux pas l’accepter !
C’est ça, un fléau ?
Je m’attendais pas à ça.
T’as bien fait de rappliquer,
en fin de compte. Bon boulot.
Comment tu te la racontes…
D’où sortent ces clebs
bouffeurs de fléaux ?
Ce sont mes familiers.
Tu peux les voir ?
Un fléau est invisible aux humains,
sauf si ces derniers
sont en danger de mort.
Maintenant que tu le dis,
j’ai jamais vu de fantômes…
Et ça te fait pas peur ?
Bien sûr que j’ai peur…
mais maintenant,
je sais ce qu’est la mort.
Je veux au moins empêcher
mes amis de mourir injustement.
Enfin, c’est pas très clair
dans ma tête.
C’est quoi ?
La relique de classe S,
le doigt de Ryomen Sukuna.
Heureusement qu’il l’a pas bouffée…
La bouffer, carrément ? C’est bon ?
Sois pas bête…
C’est pour augmenter ses pouvoirs.
C’est dangereux. File-la-moi.
Comme tu veux…
Va-t’en !
Fushiguro !
Nué !
Bordel, j’arrive plus à réfléchir…
Itadori !
Prends tes potes et casse-toi de là !
Je vais pas te laisser tout seul !
Y a qu’un fléau pour exorciser
un autre fléau ! Tu le vaincras pas !
C’est pas le problème !
Je refuse de te laisser mourir !
Si je me défile maintenant,
j’en dormirai plus !
Tu vois…
je me traîne aussi…
Aide les gens.
… mon propre fardeau !
Abruti ! Donne-le-moi !
Sinon, il va t’absorber !
La bouffer, carrément ? C’est bon ?
Sois pas bête…
C’est pour augmenter ses pouvoirs.
Je sais !
Y a un moyen de tous nous sauver !
Suffit que moi aussi,
j’aie des pouvoirs !
Arrête…
Arrête !
Le doigt de Ryomen Sukuna…
Une relique de classe S !
C’est la mort qu’il vient d’avaler !
Sauf si…
si par miracle,
par une chance folle…
Ah, enfin !
Ça fait du bien de voir
la lumière en vrai !
Quelle catastrophe…
Le pire est arrivé !
La relique a pris forme humaine !
J’en avais marre
de la chair des fléaux !
Où sont les femmes et les enfants ?
Les temps ont bien changé…
Ça grouille de femmes
et d’enfants…
Magnifique !
Ça va être une boucherie !
Hé, c’est mon corps, ça.
Tu me le rends.
Toi… Comment tu bouges ?
Bah, c’est mon corps.
Il arrive à me maîtriser…
Bouge pas !
Tu n’es plus humain.
En vertu du code de l’exorcisme,
je vais exorciser le fléau
que tu es devenu !
PROCHAIN ÉPISODE
POUR MOI-MÊME